
http://resume.bidejob.com/ 原创的个人简历模板网

http://resume.bidejob.com/club/ 简历模板网交流论坛

彩色个人简历模板的使用方法：将自己的个人资料逐项带入个人简历表格中，表格边框是虚框，方便编辑，打印的时候不会显示出来。

显示背景图案以及打印方法请参考：http://resume.bidejob.com/adv/print.htm

如何去掉页眉(页脚也一样操作)？只要双击页眉，把页眉上的字删除就行了，删除那条横线的方法：格式－－边框和底纹－－最左边的“边框”选项卡，“设置”栏选择“无”，“应用于”栏的下拉列表选择“段落”，那条横线就可去掉了。 




自我介绍参考：

进行简要描述，说明自己的专业能力、职业能力、以及社会能力等等。
写上几段话即可。

www.bidejob.com/ 提供 参考A：热情随和，活波开朗，具有进取精神和团队精神，有较强的动手能力。良好协调沟通能力，适应力强，反应快、积极、灵活，爱创新！提高自己，适应工作的需要。所以我希望找一份与自身知识结构相关的工作，如文秘,文员,助理可以有更大的空间来证明自己，发展自己！ 


www.bidejob.com 提供参考B：具有一定的社会交往能力，具有优秀的组织和协调能力。 
在学习中，我注重理论与实践的结合，己具备了相当的实践操作能力，可独立进行xx、xx工作。 
熟练操作计算机办公软件。 很强的事业心和责任感使我能够面对任何困难和挑战。